*** Ejercicio 2 ***

- Lee las instrucciones completas antes de comenzar

- Abre la escena de la carpeta 'TimerFSM/Scene'.
- Crea tu propio Finite State Machine (FSM) como la mostrada en los ejemplos.
- Para los estados, utiliza cualquier método que prefieras:
- - Clases genéricas, 'Scriptable Objects', o 'Monobehaviours'.
- Haz que el NPC cambie de estado después de cierto tiempo.
- - El tiempo no debe ser menos de 1 segundo, y no más de 5 segundos.
- - El tiempo debe ser ajustable en el inspector o debe ser asignado al azar.
- El texto de la parte superior debe cambiar según el nombre del estado.
- Debes crear al menos 5 estados.

[TIPS]
- En la carpeta 'TimerFSM/Scripts' hay dos scripts, puedes usarlos o crear los propios.
- Recuerda que puedes usar 'attributes' para limitar el rango de tiempo en el inspector.

[EXTRAS]
- Sin usar 'coroutines'.
- Usa solo una variable para el contador de tiempo.
- El nombre del estado se puede cambiar en el inspector.
- - Incluso si usas clases que no sean componentes.
- No uses más de dos scripts.